При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в оглавлении главной страныца "Основныые инструменты", А должно быть "Основные инструменты"
3. Пропущена буква в слове "Тестирование". Написано "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-проложений"
4. Пропущена буква вслове Windows. Написано "Windos", а должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствие ссылки на главную страницу (Исправлено)
3. Неверное описание команды "COPY". Написано "COPY – Копирование файлов в другое место", а должно быть "COPY – Скопировать файлы из одной директории в другую"
4. Неверное описание команды "DIR". Написано "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR – Вывести список файлов и папок в текущей директории"

Файл mac.html.
1. Неверное описание команды "mv". Написано "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а должно быть "mv - "move" (переместить)", используется для перемещения файлов и каталогов из одной директории в другую, а также для их переименования".
2. Неверное описание команды "mkdir". Написано "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "mkdir - расшифровывается как make directory", Создать новую папку в текущей директории""

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове "Вернуся на главную страницу", долнобыть "Вернуться на главную страницу"
3. Несоответствие названия кнопки и перехода. Исправлено.
4. Не git команда: ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке
5. Не git команда: cd - расшифровывается как "Change directory", что переводится как "сменить папку" или "перейти в другую папку
6. Не git команда: pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся
7. Не git команда: mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку
8. Не git команда: mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл
